https://stackoverflow.com/questions/36869615/how-to-edit-an-external-json-file-in-javascript
https://www.codegrepper.com/code-examples/javascript/frameworks/jquery/edit+json+file+js



Le code est complet quand :
❒ Aucun bug n'est rencontré.
❒ Aucune erreur n'est affichée dans la console.  


❒ Le code est bien commenté, ce qui signifie que toute intention qui ne peut être immédiatement comprise en regardant le code lui-même peut être comprise en lisant les commentaires.


❒ L'envoi du formulaire (via le bouton Envoyer) permet d’afficher le contenu des 3 champs dans la console.
